Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_Time.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文檔** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **構造函數** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: **time.sleep(**\ *seconds*\ [required]\ **)**
zh_cn: **time.sleep(**\ *seconds*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **time.sleep(**\ *seconds*\ [必填]\ **)**

source: This method will stop the microcontroller from what it is doing and delay for the given time.
zh_cn: 此方法將會用既定的時間，延遲正在工作的微控制器。
zh_tw: 此方法将会用既定的时间，延迟正在工作的微控制器。

source: **seconds**: number of seconds, must be an integer
zh_cn: **seconds**: 秒數，必須是整數
zh_tw: **seconds**: 秒数，必须是整数

source: **time.sleep_ms(**\ *milliseconds*\ [required]\ **)**
zh_cn: **time.sleep_ms(**\ *milliseconds*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **time.sleep_ms(**\ *milliseconds*\ [必填]\ **)**

source: **milliseconds**: number of milliseconds, must be an integer
zh_cn: **milliseconds**: 毫秒數，必須是整數
zh_tw: **milliseconds**: 毫秒数，必须是整数

source: **time.sleep_us(**\ *microseconds*\ [required]\ **)**
zh_cn: **time.sleep_us(**\ *microseconds*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **time.sleep_us(**\ *microseconds*\ [必填]\ **)**

source: **microseconds**: number of microseconds, must be an integer
zh_cn: **microseconds**: 微秒數，必須是整數
zh_tw: **microseconds**: 微秒数，必须是整数

source: This method will return the total number of seconds elapsed since Epoch (1970-01-01).
zh_cn: 此方法將會返還一個秒數，此秒數是從(1970-01-01) 開始計算。
zh_tw: 此方法将会返还一个秒数，此秒数是从(1970-01-01) 开始计算。

source: This method will return RTC’s local time in the following format,
zh_cn: 此方法將會返還RTC的本地時間。
zh_tw: 此方法将会返还RTC的本地时间。

source: (year, month, date, hour, minute, second, weekday[0-6 for Mon to Sun], yearday[1-366])
zh_cn: (年, 月, 日, 時, 分, 秒, 周[0-6] 週一到週日, 年[1-366])。
zh_tw: (年, 月, 日, 时, 分, 秒, 周[0-6] 周一到周日, 年[1-366])。

source: **time.mktime(**\ *tuple*\ [required]\ **)**
zh_cn: **time.mktime(**\ *tuple*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **time.mktime(**\ *tuple*\ [必填]\ **)**

source: This is inverse function of localtime. Its argument is a full 8-tuple which expresses a time as per localtime. It returns an integer which is the number of seconds since Jan 1, 2000.
zh_cn: 此方法的功能相反於 ``time.localtime()``。它的參數是一個按照 ``time.localtime()`` 來表達的完整8項元組。它會返還一個整數，此整數是從2000年一月一日到現在的秒數。
zh_tw: 此方法的功能相反于 ``time.localtime()``。它的参数是一个按照 ``time.localtime()`` 来表达的完整8项元组。它会返还一个整数，此整数是从2000年一月一日到现在的秒数。

source: **tuple**: an 8-element tuple
zh_cn: **tuple**: 一個來表達的完整8項元組
zh_tw: **tuple**: 一个来表达的完整8项元组

source: This method returns an increasing millisecond counter with an arbitrary reference point. Normally used together with **ticks_add()** and **ticks_diff()**
zh_cn: 此方法將會返還一個遞增的毫秒數，參考點可以昰任意時間。通常和 ``ticks_add()``, ``ticks_diff()`` 一起使用。
zh_tw: 此方法将会返还一个递增的毫秒数，参考点可以昰任意时间。通常和 ``ticks_add()``, ``ticks_diff()`` 一起使用。

source: **time.ticks_add(**\ *starting_ticks*\ [required], *ticks_added*\ [required]\ **)**
zh_cn: **time.ticks_add(**\ *starting_ticks*\ [必填], *ticks_added*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **time.ticks_add(**\ *starting_ticks*\ [必填], *ticks_added*\ [必填]\ **)**

source: **starting_ticks**: millisecond counter obtained from ticks_ms()
zh_cn: **starting_ticks**: 從 ``ticks_ms()`` 拿到的毫秒數時間
zh_tw: **starting_ticks**: 从 ``ticks_ms()`` 拿到的毫秒数时间

source: **ticks_added**: number of ticks to add
zh_cn: **ticks_added**: 要增加的ticks
zh_tw: **ticks_added**: 要增加的ticks

source: **time.ticks_diff(**\ *end_ticks*\ [required], starting\_\ *ticks*\ [required]\ **)**
zh_cn: **time.ticks_diff(**\ *end_ticks*\ [必填], starting\_\ *ticks*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **time.ticks_diff(**\ *end_ticks*\ [必填], starting\_\ *ticks*\ [必填]\ **)**

source: This method perform subtraction on parameters given and return the difference of end_ticks minus starting_ticks.
zh_cn: 此方法將會返還 ``end_ticks`` 時間和 ``starting_ticks`` 時間的差值。
zh_tw: 此方法将会返还 ``end_ticks`` 时间和 ``starting_ticks`` 时间的差值。

source: **end_ticks**: millisecond counter obtained from ticks_ms()
zh_cn: **end_ticks**: 從 ``ticks_ms()`` 拿到的毫秒數時間
zh_tw: **end_ticks**: 从 ``ticks_ms()`` 拿到的毫秒数时间
